coisas que tem que ter em uma calculadora:

funcionais:

1. 10 numeros

2. operadores - + * /

3. botão de limpa

4. resultado tipo =

5. display (pra ver o que vc digitou e o resultado que vai sair)

6. um botão que mostra o historico dentro do display

7. um botão que diferencia os numeros positivos dos numeros negativos

8. um botão de potencia

9. botão de porcentagem

10. um botão de raiz quadrada

11. botão de virgula ","

12. função de fração

não funcionais:

1. pode ter um estilo

2. responsividade

3. diferenciar botão de operadores e numeros com cor

4. versionamento todas as pessoas devem ter codigo versionado com o github

5. todos devem fazer um repositorio e criar um projeto na maquiina 

6. colocar um limite de itens na calculadora (16)

7. um jeito de mudar a cor pra um modo noturno ou modo daltônico